Сейчас накидаю параметров,которые нужно отредактировать и поочередно к ним прикреплю необходимые изображения:
1. Сделай при нажатии на кнопку "Написать Email"(исходя из пункта 9. перенеси эту кнопку вниз для связи) чтобы кидало на почту yrizen.alex@gmail.com 
2. Я выложил сайт в интернет, купив домент .ru на сайте https://timeweb.com/ru/services/domains/ и выложил сайт с этим доменом(montage-yrizen.ru) через сайт https://app.netlify.com и при этом добавил DNS  на сайте timeweb (прикрепленное фото) и хочу поинтересоваться твоим мнением в общем и насчет доступности такого сайта как в россии так и в мире и прошу уточнить насчет того, какие лучше(и сколько) источники нужно выбирать для того чтобы выгрузить на них видео(2 горизонтальных и 4 вертикальных) и как тебе после этого дать ссылку на видео(как ты поймешь какие горизонтальные, а какие вертикальные) и как поймешь под каким какую подпись оставлять. После того как выложмл сайт в интернет через сайт https://app.netlify.com на следующий день по какой то причине на сайте пропал весь стиль и визуальное оформление, исправь пожалуйста, если что то насчет выложенного сайта не знаешь, то просто спроси
3.(прикрепленное фото) на мобильной версии сайта визуал не такой как на сайте - примере https://klageportfolio.com/#hero (то есть провисает первая надпись и выгляжит не так как надо) и вертикальные видео не так оформлены на мобильной версии, можешь внимательнее изучить код примера сайта и сделать точно так же
4. На мобильной версии оформление бургера справа сверху отличается от того, что на сайте-примере на мобильной версии, исправь пожалуйста и добавь туда параметры горизонтал и вертикал, которые будут соответственно перебрасывать на горизонтальные/вертикальные примеры работ
5. Пока что убери отзывы, но потом мы их вернем и изменим, поэтому сохрани данный код
6. Добавь параметры, которые выдвинут сайт на первое место у поисковиков и сделай так, чтобы заголовок, как сайта, был такой: "Заказать монтаж видео", а в описании сниже напиши про то что я монтирую все виды контента(вертикальные, горизонтальные,Ю интервью, путешествия, говорящая голова, если есть тольго запись голоса)
7. Только в строке "обо мне" добавь Вместо yrizen имя Александр(Привет, я Александр) и описание ниже: "Занимаюсь созданием логичных и структурированных видео, где каждый элемент помогает раскрыть основную идею. В работе опираюсь на темп и ритм, визуальную чистоту и содержательность кадров, чтобы готовый материал вызывал отклик и оставался в памяти. Видеомонтаж для меня — это не просто выполнение задач, а по-настоящему близкое увлечение, переросшее в любимое дело. Именно поэтому я глубоко погружаюсь в нюансы каждого заказа и искренне стараюсь подготовить качественный результат, который оправдает ваши ожидания"(+ теги как на сайте-примере)
8. Снизу, где написанл "Готовы создать шедевр?" Измени надпись на что то типа того что я помогу создать шедевр и так же напиши что могут просто мне написать и я быстро отвечу на любой интересующий насчет заказа вопрос
9. Автор сайта https://klageportfolio.com/#hero Сказал мне что копировать не хорошо и поросил сделать сайт с моим индивидуальным стилем, скинув сайты на которые можно опираться, но никак не копировать(maploy.net flagmanprime.com hallportfolio.vercel.app demonte.vercel.app maxerdman.ru/portfolio), так же сделай пожалуйста цветовую гамму в стиле того, что изображено на фото(2 с изображением кухни, примерно нужной цветовой гаммы и фото с названием "Palletes for design & Branding _ Trendy Gradient _ Green")+ сделай пожалуйста там, где под надписью "Ваши видео будут завораживать" напиши вместо слова "листай" слово "работы"(+ там есть вертикальная полоска, сделай ее аккуратной минималистичной стрелкой вниз),вместо 2 кнопок связи 2 кнопки, которые будут переносит по сайту на просмотр соответственно "Горизонтальне" и "Вертикальные" видео 
10. Помоги пожалуйста установить фавикон моего сайта(только скажи куда тебе дать нужное изображение и я его скину)
11. Так же нужно разработать свой стиль(+ нужны на главные слова свои шрифты подходящие красивые, подобно примерам и фразу ваши видео будут ЗАВОРАЖИВАТЬ замени на "Портфолио" или что то подобное, может быть фраза, которая скажет о том что я улучшаю контент и помогаю продвигаться, вдохновись примерами сайтов, ссылки на которые я писал тебе выше), помоги с этим, пожалуйста, можешь смотреть код всех примеров сайта, но стиль разработай свой(исходя из данных)
12. где надо добавь соответственные слова, с помощью которых этот сайт сможет продвинуться вверх по поиску(во всех знаменитых поисковиках(Google, Яндекс и т.п)) что то типа " заказать монтаж" и подобных фраз